Это файл помощи, надеюсь данный файл вам поможет найти нужную комманду для супер пупер консольного менеджера

Для корректной работы комманд, пишите "комманда>>первое_значение>второе_значение"

mf - перемещает выбранный файл. В первый параметр указываете имя файла в текущем каталоге или полный путь, а во втором параметре - куда
cd - перемещение в выбранную директорию
ls - отображает все папки и файлы в текущей директории
md - перемещает выбранную директорию в новую.В первый параметр указываете имя папки в текущем каталоге или полный путь, а во втором параметре - куда
cl - очищает всё с консоли и истории комманд
crtxt - создаёт новый текстовый файл с заданным именем в текущей директории. Комманда имя_файла.txt
optxt - открывает текстовый файл и показывает его содержимое на консоле.
cpd - копирует папку в иную директорию
cpf - копирует файл в иную директорию
dd - удаляет выбранную директорию со всем её содержимым
crdir - создаёт новую папку в текущую директорию с новым именем
sf - ищет файл в текущей директории
history - тут и так понятно
gr - групповое переименование всех нескрытых файлов в текущей директории. Обязательно передавайте в первый параметр "true"
sha - выводит аттрибуты нужного файла в текущей директории